Rani!
Rani...
Kalian semua, harap tunggu di sini.
- Oke.
Rani!
Vikram, tolong bersihkan tempat tidurnya.
- Oke.
Veer, apakah dia akan baik-baik saja?
Tidak tidak!
- Apa yang terjadi, saudara?
Denyut nadinya menurun.  Rani...
Dia mengalami pendarahan hebat, Vikram.
Dia juga demam.
Ya Dewi, jika terjadi
sesuatu pada Rani,
bagaimana aku akan menghadapi Ramadheer?
Rani...
- Harap tetap diam.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Aku butuh perlengkapanku.  Sekarang!
Aku butuh air panas.
Ambilkan aku segelas air panas
dan beberapa helai kain.  Ayo cepat.
- Oke.  Segera.
Rani...
Nenek, apakah nenek
punya obat antiseptik...
Maksudku, apakah kamu punya salep?
- Ya.
Silakan ambil.  Tolong cepat sedikit.
Rani, bersamaku.  Oke?
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Buka matamu.
Sangat bagus.  Vikram...
Nenek, mari kita lakukan pekerjaan kita.
Silakan.  Kami akan menjaganya.
Ikut denganku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tolong jangan menyerah.  Oke?  Silakan.
Rani, tolong tarik napas dalam-dalam.
Nenek...
Hei, Pinku...
Kenapa kamu menangis?
Tetaplah kuat.  Dia akan baik-baik saja.
Nenek, apakah dia pernah kalah?
Tidak, kan?
Dia mengeluarkan banyak darah...
Nenek, dia adalah Rani.
Darah akan terbentuk di tubuhnya
secepat dia menyelesaikan jumlahnya.
Tetaplah kuat, nenek.
Nenek, tolong jangan khawatir.
Kakakku adalah salah satu dokter
terbaik dan paling cakap di Jaipur.
Dan yang dia rawat saat
ini bukan sekedar pasien.
Dia adalah istrinya dan
saudara ipar perempuan saya.
Dia tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Tolong jangan khawatir.
Vikram!  Vikram!
Silakan masuk. Berikan aku kapas.
Dan krim antiseptik juga.
Rani, bernapas saja.  Tetap bernafas.
Beri aku anestesi.
Veer, kamu baik-baik saja?
Tanganku tak pernah gemetar sebelumnya, Vikram.
Ini pertama kalinya nyawa
kekasihmu dipertaruhkan.
Bagi Anda, setiap pasien adalah setara.
Tetapi
Rani itu spesial.
Jika seseorang bisa menyembuhkannya sekarang,
itu adalah kamu.
Saya percaya padamu.  Fokus saja.
"Api ilahi menerangi
tempat tinggal-Mu."
“Api ilahi menghapus
dosa-dosaku.”
“Maha Suci Engkau, hai Dewi Amba.”
"Orang Bijak Narad dan Sri
Krishna memujamu, ya Dewi."
"Sage Narad, pemujamu..."
"Sage Narad memujamu."
"Orang Bijak Narad dan Sri
Krishna memujamu, ya Dewi."
"Dewa Krishna memainkan
seruling di tempat tinggalMu."
"Api ilahi..."
Veer, apakah semuanya baik-baik saja?
Jai hanya ingin menyelesaikan
masalah keluarga, Bu.
Tuhan tahu apa yang akan
mereka lakukan padaku
jika Jai ​​tidak datang tepat waktu.
Sayang, lupakan apa yang terjadi.
Pergi dan mandi.
Kita akan membicarakannya nanti.
- Ya, Bu.
Kita tidak bisa menyangkal faktanya
bahwa Jai ​​menyelamatkan nyawa Nandini.
Namun apa yang terjadi
saat perjudian hari itu
juga tidak bisa diabaikan.
‘Inilah langkahku.
- Bagikan kartunya lagi.'
'Kamu telah kehilangan cincin pertunanganmu.  Apa yang akan kamu pertaruhkan?
- Nandini.'
Saya tidak bisa mempercayainya.
Bu, aku akan bicara dengan orang tua Jai.
Mungkin saja dia
mengarang cerita ini,
dan berbohong tentang pembayaran kembali pinjaman tersebut.
Anda mungkin percaya apa yang dia katakan,
tapi saya tidak percaya.
'Seluruh keluarga Rajawat berpikir'
'dia yatim piatu.
Tapi dia bukan anak yatim piatu.'
'Dia adalah anak harammu.'
Mama!
Apa yang terjadi dengannya?
Dia pasti tegang
karena apa yang terjadi.
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu di
sana, Champa, sayangku?
Pangeran Jai, kamu patut dipuji.
Kamu terlalu baik.
Anda telah tepat sasaran.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Apakah dia berbicara dengan Nandini tentang aku?
Belum.
Tapi dia sedang merenung.
Besar!
Jika dia merenungkannya hari
ini, dia akan datang kepadaku besok
dan terimalah aku kembali
dengan segala hormat.
Dan pasangan itu...
Veer dan Rani tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana kabar cucuku?
Dia baik-baik saja.
Terima kasih.
merah jambu,
ikut denganku.  Ayo
nyalakan lampu di depan Dewi.
Dengan bantuan Veer
dan restu Dewi,
Rani baik-baik saja.
Ayolah, Pinku.
Nenek, aku juga ikut.
- Oke.  Ayo pergi.
Anda takut kali ini, bukan?
- Banyak.
Maksud saya,
tidak peduli siapa pasiennya,
kami memang merasa takut.
Tidak ada rumah sakit di dekatnya.
Tidak ada fasilitas medis
maupun fasilitas lainnya.
Semuanya berisiko, Vikram.
Itu sebabnya saya sedikit gugup.
Itu semuanya.
Bukan itu saja, saudara.
Saya pikir Anda lupa bahwa
saya akan menjadi pengacara.
Saya mengerti ketika seseorang mengatakan yang
sebenarnya dan ketika mereka menyembunyikannya.
Apa yang ada di
hatimu, saudaraku?
Karena kamu tidak mengatakan
apa yang ada di hatimu.
Anda mengatakan apa yang ada dalam pikiran Anda.
Tolong, Vikram.
Saya telah melakukan banyak
operasi dalam hidup saya.
Saya pikir saya telah mengatasi rasa takut saya.
Saya telah melihat orang sekarat berkali-kali.
saya pikir
Saya telah memahami kebenaran hidup.
Tapi hari ini...
Hari ini, saat Rani terluka,
saat aku membawanya pulang,
ketika saya memberinya suntikan,
ketika saya sedang menjahit,
bukan hanya tangan saya
tapi aku gemetar
dari dalam, Vikram.
Nyawanya yang berada dalam bahaya,
tapi aku merasa aku sedang sekarat.
Dan saya tidak tahu kenapa.
Itu karena dia bukan orang luar
tapi orang tertutupmu, saudaraku.
Tidak peduli seberapa kuat seseorang,
jika menyangkut orang yang disayanginya,
mereka menjadi gugup
dalam situasi seperti itu.
Tak seorang pun di ruang operasi
yang saya sayangi atau orang luar.
Setiap orang adalah pasien.
Bukan itu yang Anda katakan.
Kalimat ini berlaku untukmu, Veer.
Bagaimanapun,
Aku mencintaimu, Veer.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
'Itu karena dia bukan orang luar
tapi orang terdekatmu, saudaraku.'
'Tidak peduli seberapa kuat seseorang,
jika menyangkut orang yang disayanginya,'
'mereka merasa gugup
dalam situasi seperti itu.'
Rani,
Bisakah kamu mendengarku?
Tepuk!
Tepuk?  Apa?
Surti...
Dokter melakukan pekerjaan terpuji hari ini.
Dia bermain sangat baik.
Anda masih memikirkannya.
Dia menyelamatkan
impianku.
Anda juga menunjukkan keberanian yang besar.
Apakah mereka bebas
tanahnya atau tidak?
Saya harus pergi dan memeriksa.
Rani, santai saja.  Santai.
Mereka telah melepaskan tanah Anda.
Surti Devi...
Kami mengusir mereka.
Dokter mengalahkan mereka.
Anda mengoceh saat
tidur karena efek obatnya.
Sekarang, berhenti bicara dan istirahat.
Surti...
Ada sesuatu...
Beri tahu saya.
Toples nangka
itu milik Ibu Suri...
Itu harus dijauhkan dari sinar matahari.
Saat ini sudah malam.
Kita harus berangkat besok pagi.
Saya harus membeli
parfum untuk Nandini juga.
Kali ini aku tidak akan marah
Yang Mulia.
Dia memikirkan tentang pendidikanku.
Saya juga akan melakukan sesuatu untuknya.
Aku akan membelikan sampo untuknya.
Surti...
Bisakah saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Dokter adalah orang yang baik.
aku tidak berpikir
dia melakukan kejahatan itu.
Saya tidak percaya itu.
Saya akan menanyakan kebenarannya.
'Hari ini, aku akan bertanya langsung padamu.'
'Bukankah kamu yang menabrak orang-orang itu malam itu?
- Ya.'
Pergi tidur.
Dokter...
Beri tahu saya.  Saya di sini.
Surti, apakah kamu benar-benar berpikir
pikir Dokter itu
malam yang lain
bahwa aku sengaja pergi ke kamarnya?
Dia sangat memarahiku.
'Kenapa kamu menyentuhku?
- Baiklah, aku tidak akan menyentuhmu.'
'Pergi tidur.  Saya akan mematikan lampu dan kembali.
- Lampu?'
'Akan kembali?'
'Maksud Anda,'
'kamu akan tidur di kamar ini!'
'Sekarang saya mengerti!  Pertama, kamu membuatku
berpura-pura bahwa kita menikah dengan bahagia.'
'Sekarang, kamu akan tidur di kamarku!'
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa aku...
Tidak, Rani.
Sama sekali tidak.
Itu adalah kesalahanku.
saya buruk.
Itu sebabnya aku terus
mencari-cari kesalahanmu.
Aku tidak bisa sebaik kamu.
Aku bahkan tidak mampu melakukannya
apa yang Yang Mulia minta dariku.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Namun aku berbohong padamu.
Saya merasa telah melompat ke laut.
Tapi saya juga tidak bisa berenang
dan saya juga tidak tenggelam.
Saya hanya mengikuti arus.
Aku bahkan tidak tahu di
mana aku akan berakhir.
Saya tidak dapat mengatakan yang
sebenarnya kepada Anda maupun Yang Mulia.
Aku tahu itu.
Dokter tidak akan pernah berpikir seperti itu.
Dia adalah
pria yang baik.
Apakah ada sesuatu yang tersangkut di tanganku?
Ini membuatku tidak nyaman.
Sekarang,
saya merasa nyaman.
Terima kasih,
sayangku Surti Devi.
Bisakah saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Aku akan meninggalkanmu
di sini dan kembali.
Aku sudah punya rencana ini selama ini.
Hanya saja aku tidak punya
keberanian untuk memberitahumu.
Penting bagiku untuk pergi, Rani.
Dan Anda perlu mengetahui kebenarannya.
Tapi surat ini...
Ini bukanlah cara yang tepat.
'Saya tahu'
'orang ini merencanakan sesuatu.'
'Ini salah.'
'Aku tidak bisa melihat
hidup Rani hancur.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'